Disassembler для перевода hex-кода в asm-код.
Принцип пользования:
  1. В файл in.txt поместить исходный hex-код.
  2. Запустить проект в Visual Studio.
  3. После выполнения программы в файле result.txt будет готовый asm-код. В случае ошибки, в файл запишется сообщение ошибки.

Архитектура.

Папка Structures - в ней находятся структура, использующая в проекте - DetailedAsmCommand. Она содержит необходимые поля для представления команды ассемблера.

Папка Extensions - в данной папке находятся методы расширения для типа string - StringExtensions.

Содержит 3 публичных метода:
   1. `Swap` - используется для перестановки байтов команды.
   2. `IsBinanryValueNegative` - определяет, является ли двоичное число отрицательным.
   3. `GetTwosComplementForNegativeNum` - возвращает дополнительный код для отрицательного числа.
   
Папка Helpers - содержит статические классы, реализующие всю логику дизассеблирования.
  1. `CommandDeterminants` - класс, отвечающий за опредение команды, которую не нужно искать в excel-файле. Также содержит в себе набор методы для определения названия зарезервированного регистра и стратегии, которую нужно использовать для получения агрументов команды.
  2. ` ExcelDataReader` - инкапсулирует в себе логику работы с excel-файлом. Отвечает за чтение( FindInExcelColumn ) и поиск( ExcelLookup ) данных.
  3. `HexCodeParser` - класс, содержаций в себе всю логику по парсингу команды из hex-кода в asm-код. GetCommandsBits - метод для получения битов команды. GetAsmCommand - возвращает ассемблерную команду в виде структуры DetailedAsmCommand.

Папка ArgumentBuilders - реализация паттерна "Стратегия". Содержит в себе реализации интерфейса IArgumentBuilder, который используется для парсинга аргументов(данных) конкретной команды.
